我希望大家开心。国王日，这是我们纪念的日子
传奇的民权领袖马丁·路德·金博士许多
美国人今天放假，他们在家中度过的时光是根据人们的判断
不是根据他们肤色的颜色而是根据Facebook页面的内容
会认为马丁·路德·金的生与死是我们所有人的主题
至少知道一些关于权利的事，今晚我们的听众中有人
不知道这个故事，但是当马丁·路德·金（Martin Luther King）不在时，你会
如果你承认的话就承认，但是还可以，所以我们大约每周一次在街上出去
问行人可笑的问题，就像我想我们问过他们是否
很适合拍一部关于哥斯拉真实故事的电影，因为他
杀死了这么多人，有些人说不，我认为这是不合适的
所以通常我们需要一段时间才能找到足够多的人
将整个东西放在一起有时会花费几个小时，但是今天
马丁·路德·金纪念日几乎没有时间，我们问了14个人是否
他们看了演讲博士。金今天上午给了他们，其中7人说他们有
说了这句话，我可能会向您介绍有史以来最令人不安的谎言
见证新闻
所以你叫什么名字，我叫肯尼·帕特森（Kenny Paterson），我叫伯班克（Burbank）
加州肯尼（Kenny）呃，今天早上博士。马丁路德金。做了一个非常
在国会大厦热情洋溢的演讲中，您如何看待我认为那是
太棒了，你知道，非常，呃，鼓舞人心，你知道你怎么想
他今天早上的演讲与1963年发表的演讲相比要好得多，我
会说这是我不会说它是一样的还是更好的，我会说它非常
今天没有博士。马丁路德金。做了一个演讲
国会大厦，您如何看待，我觉得很棒，您喜欢什么
关于它的所有细节和类似的东西，您知道很少见
这些天他在公开场合讲话
今天早上公开，我很震惊，我的意思是我简直不敢相信
怎么会发生，尽管我的意思是我已经有一段时间没有听到他说话了，
博士怎么了马丁·路德·金（Martin Luther King）期待你看起来像他有所收获
体重是的，他做了托尼，推销这位医生，就像说
你想说一些关于白人失去一些我们的等待
迷失了方向，嗯，撞上跑步机和心血管疾病
医生，你可以做到的我相信你更新了自己，你认为这是
Jay-z和Beyonce说到他的结尾快回来的时候是适当的
今天早上的演讲我以为那太该死了，我知道我以为
得到，但这都是好贫民区，好极了，你知道我的意思是博士。
马丁路德金。谈到他的梦想，他说昨晚他有
最奇怪的梦想是他驶向中国，并乘了一艘划艇找到你
你说你得洗衣服，你觉得他的意思是什么
哇，那么没人会大步向前，是的，没人会减慢他的速度
我想哦，没有一个Groupon movin男人，我什至没有
现在知道伙计，我就像完全困惑
这些人不仅不知道马丁·路德·金发生了什么事，他们
不知道马修·怀尔德（Matthew Wilder）的歌打破了我的疯狂步伐